嗨，我叫Nasir karma，今年22岁，我不会开始制作YouTube
视频大家好，今天的业力军医我今天欢迎回到另一剂量
想在kcl接受采访时录制视频，信不信由你
今天我要再讲一遍，我想谈谈我为何要接受的三个原因
相信我被医学院拒绝了，我只想说声谢谢
您对我们有200个订户，我目前正坐在一间树屋里
我和我的朋友租来的Airbnb深入研究了
今天我要去做变异猫
到时候我是定量推理科的决策科
上传这个视频，我们已经达到了千名订阅者，这太疯狂了
欢迎回到另一个剂量，我剩下的很酷的视频
很高兴谈论我今天作为研究生的经历
我今天要进行问答，我要制作有关工作经验的视频
我得到这个玻璃罐来纪念我们的1k订户目标
业力军医在这里，欢迎回到我要去的另一剂
通过Bema的第一节，批判性思维和解决问题的方法
更具体地说，是生物学部分，位于顶部的光束的第3部分
MMI面试技巧今天将是一个坐下视频，为什么您选择这个
今天是医学院，第二年又有Kenji参加我第二年怎么了
医科学生我国王学院伦敦肯吉校区，他回到车里
军医奇才Cassidy Cassidy Casas会议阿塔卡马我们正在继续
今天的MMI系列我将要谈论我的医疗状况
学校背包可以避免其中的一些问题
[音乐]我是从安曼·乔丹来的
稍微靠近一点，是的，我认为是lite窝
那是the窝是两个伦理困境系列中的两个，这是
我的办公桌设置，所以我要谈论的主题有点
从我们正在做的标题中可以看出，今天我很难谈论
你们想在instagram上跟我5k问答
在这里，是的，享受5k问答的第二部分，所以今天是2019年3月7日，
我在YouTube上发布视频一周年，我简直不敢相信
在开始的那段时间里，我的视频质量发生了很大变化
真的很尴尬，现在我真的很舒服，几乎
就像我通过镜头与朋友聊天时，我也设法
通过Instagram通过电子邮件与你们中的很多人交谈，我什至遇到了一些
你们这些人，如果您确实碰巧在校园里看到我的话，请随时过来
打个招呼，回头看看，我很高兴我开始将视频上传到
一开始，YouTube只是想帮助少数人，
现在我们到了一年后，我收到了你们这么多的消息
告诉我您正在收到的优惠，这是最好的
世上的感觉感谢你们一年四季的支持，
即使我的头发看起来像这样也可以粘住，但无论如何
YouTube之旅是绝对的爆炸
我不会去任何地方，我每周都会继续上传视频
也将继续在Instagram上制作内容，因此请随时订阅
如果您想观看我的更多视频内容，请继续关注此频道
迫不及待地想知道这会带我们去下一次见到你们下次和平